# Проект:"Стартап мобильного приложения, который продает продукты питания".
----------------------------------------------------------------------------
## Описание проекта:
Мы работаем в стартапе, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи нашего мобильного приложения.
В данном проекте мы изучили принципы событийной аналитики. Мы построили воронку продаж, исследовали путь пользователей до покупки. Проанализировали результаты A/B-теста введения новых шрифтов. Сравнили 2 контрольных группы между
собой, убедились в правильном разделении трафика, а затем сравнили с тестовой группой.

---------------------------------------------------------------------------------------
## Инструменты:
- python;
- pandas;
- numpy;
- math;
- matplotlib.pyplot;
- datetime;
- Counter;
- stats;
- seaborn;
- plotly.express;
- graph_objects
-----------------------------------------------------------------------------------------
## Вывод:
Мы проанализировали изменение шрифтов на поведение пользователей.
Что мы проанализировали:
- Изучение данных в логе;
- Изучение воронки событий;
- Изучение результатов эксперимента:
  - провели A/A тест, по которому критерии между А1-246 и А2-247 различаются более, чем на 1% , следовательно продолжили эксперимент;
  - далее провели шесть тестов, первый - с ключевым событием, и затем написали функцию для всех событиий и протестировали.
При проведении А/А/B эксперимента значимой разницы между группами не выявлено. При уровне статистической значимости - 5% и уровне статистической значимости 1% - особой разницы нет. Изменения шрифтов не повлияло на количество пользователей, в следствие эксперимента, он успешный.
Итог- проект успешный.
