# Выпускной проект - "E-commerce — Анализ товарногo ассортимента".
-------------------------------------------------------------------
## Описание проекта:
Мы работем в интернет магазине товаров для дома и быта «Пока все ещё тут». 
И наша задача:
- Сегментировать покупателей по профилю потребления;
- Выделить основной и дополнительный ассортимент.
Мы проведем исследовательский анализ, и проверим статистические гипотезы, чтобы выявить основной сегмент товаров.
Мы имеем датасет, с описанием транзакции интернет-магазина товаров для дома и быта «Пока все ещё тут».
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Инструменты:
- python;
- pandas;
- math;
- matplotlib.pyplot;
- re;
- seaborn;
- Counter;
- stats;
- datetime;
- scipy.stats;
- StandardScaler;
- KMeans;
- dendrogram, linkage.
-----------------------
## Вывод:
В результате нашего исследования, рекомендуем:
- не использовать совсем, или использовать как дополнительный ассортимент товаров категории:
  - "Бытовая техника";
  - "Рассада овощей, фруктов и зелени". Два совершенно разных ассортимента, которые не приносят доход компании
- по выявлению самого неликвидного товара и не приносящего доход , вывели пять ассортиментов товаров.
- и как выяснилось в исследовании по кластерам: большую выручку приносят товары, у которых низкая стоимость- это "комнатные растения и рассада садовых цветов";
- надо также рассматривать сезонность для формирования ассортимента товаров по декору;
- замечено еще: очень большой разброс в цене, даже ассортимента товаров похожего вида, что нам было доказано в гипотезах, рекомендую пересмотреть цену товара;
- и задействовать маркетинговые службы для хорошего продвижения ассортимента продуктов.
