# Тема проекта: "Оценка окупаемости рекламы и рекомендации для рекламного отдела" на базе трех рекламных данных : "визиты", "заказы" и "рекламные расходы".
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Описание проекта:
Развлекательное приложение Procrastinate Pro+ несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Цель проекта — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.
С помощью функций для вычисления значений метрик LTV, ROI, удержания и конверсии, и функций для построения графиков, провели исследовательский анализ бизнес показателей.

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Инструменты:
- python;
- pandas;
- numpy;
- matplotlib.pyplot;
- datetime;
- seaborn;
- Mystem;
- Counter;
- stats
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
## Вывод:
- Причины неэффективности привлечения пользователей:
  - слишком завышены расходы на привлечения пользователей для MAC и Iphone в регионе США на каналы FaceBoom и TipTop. И возможно мало расходов на разработку устройства PC.
- Сформулируем рекомендации для отдела маркетинга:
  - cнизить расходы на привлечения каналов FaceBoom, TipTop и AdNonSense и увеличить показатели удержания, а также увеличить конверсию.
  - снизить показатели привлечения пользователей MAC и Iphone, но улучшить показатели удержания и стимулирования к покупкам пользователей PC, возможно какая-то заинтересованность, разработка.
уменьшение показателей привлечения пользователей из США и улучшение их показателей.
### Дополнительный вывод:
Рассматривать улучшения отдельно по категориям регионов: Европы и США, так как направленная аудитория пользователей разная, и каналы разные.
